내 이름은 파트마 트레 구트.
제2차 달원정대에 발탁되어
모든 것이 순조로웠다.
스파이더 리프트가 추락하기 전까지는...
데이비드!
추락 현장은 달의 뒷편.
월면기지의 구원대가
올 때까지 12시간 걸린다.
나의 산소잔량은 앞으로 5시간분
이대로 기다린다 해도 살 수 없다.
살길 은 단 하나.
105KM 떨어진 미회수 컨테이너까지
간다면 비상용 산소도 있고
발신기를 조작해서 위치를 알릴 수도 있다.
달에서 달리는 속도가 6배라 해도
우주복을 포함한 160KG의 체중을 지탱하며
시속 21KM의 스피드를 버티지못하면
5시간만에 도착하지 못한다.
무엇보다 문제인 것은 -15도의
밤의 월면을 달리고 있는 다리가
동상에 걸리고 있다.
로봇 병사.
어째서 이런 것이 달에...
아니야 나는 보면 안 되는 것을 본 거야.
여기에 있으면... 죽어...
나는 파트마 트레 구트.
제2차 달원정대의...
숨이...
싫어. 이런 데서 죽고 싶지 않아.
100KM 가깝게 계속 달려왔는데..
누가... 누가 좀 살려줘...
달에 도착한 자원탐사 위성 문퍼스 2는
차세대 에너지 헬륨Ⅲ의 정확한
매장량을 계측하는 것에 성공했다.
그결과 놀랄 만한 사실을 알아냈다.
달의 헬륨Ⅲ를 써서 핵융합을 한다면
인류는 천년의 긴 시간동안
풍부한 에너지를 가질 수 있게 되는 것이다.
아폴로 11호에 의한 인류 최초의
월면 도착으로부터 반세기
달을 향한 새로운 도전이 시작되고 있었다.
MISSION 01 우주의 저편으로
육안으로 확인했어
잘 돌아왔어
기다렸어 파울로.
갑자기 겜블러의 마중인가. 운이 없군.
달이 겜블러의 것이라고 결정되어 있으니 말이지.
흥, 말은 잘하는군.
그럼 의식도 끝냈고
고로와 오르는 마지막 산이다.
가볼까.
에베레스트... 신들이 사는 산인가.
예정보다 늦는 것 같군.
다음 발사부터 군사미션을
최우선하도록 결정하고 왔습니다.
우주국의 통합까지 4년밖에 없네.
그전에 완성시킬 수 있도록 하게.
예.
다음은 에이젠슈타인 박사의 연구 프로젝트입니다.
날씨가 이모양인데 올라갈 생각인가.
위에선 프랑스 녀석들 발이 묶여 있겠지.
셰르파(Sherpa)도 없이
알파인 스타일로 올라가는 건가.
고로 사루와타리에 로스트맨...
소문대로 목숨 아까운지 모르는 클라이머군.
떨어지지 마라 로스트맨. 안 구해 줄 거야.
흥, 남 걱정하지 말고
네 녀석 발밑이나 조심하라고.
뭘 꾸물거리냐. 해지겠군.
까불지 말라고.
햇님은 어디로 가버린 거지.
큰일이군.
멀리서 눈사태 소리가 들리는군.
그래.
저쪽이야.
저 파티 휩쓸리겠군.
직격이군.
프랑스 등반대인가.
어이! 로스트맨!
도와줘!
그래 그래. 보물이라도 찾았나.
오, 괜찮군. 백설공주인가.
살아남은 건 이 여자뿐인가.
이긴 쪽이 여자.
이런 시체옮기기인가.
몰아치는군.
이제 곧 제4캠프야.
거기까지 가면 프랑스 등반대가 있어.
농담이지...
이쪽도 끝장이군. 어쩔 거냐.
어쩌긴, 안전한 곳에서
비박(Bivouac) 할 수밖에 없잖아.
미안하군. 자비심은 버릴 수밖에...
스티브, 밑을 보게.
히말라야 부근이 엄청난 눈보라군.
그래도 등산가란 녀석들은 올라가지.
이해가 안 가는군.
훨씬 높은 곳에 있는
우리에게 그런 말 할 자격이 있으려나.
그렇군.
머지않아 여기까지 올라오는 녀석이 있을지도.
백설공주가 눈을 뜨셨군.
역시 왕자님의 키스는 효과가 있군.
몸은 어때?
당신 내장을 다쳤어. 움직이면 아플 거야.
가만히 있는 게 좋아.
그래, 죽은 동료까지
베이스캠프까지 보내주려고...
고마워요.
동료를 대신해서 감사를...
관 둬.
당신 동료는 중간에 버려버렸다고.
이런 상황인 걸.
어쩔 수 없지.
나라면 살아있는 사람도...
못 본 척했을 거야.
그러고보니 백설공주님의 이름을 못 들었군.
플로라.
플로라 포 마르쉐
맑은 날에 에베레스트의 정상에 서면.
인공위성이 보이는 일이 있다고...
그 사람이 가르쳐 줬어.
정말... 기대하고 있었는데...
쟝... 어째서...
파울로, 식사 후에 한 판 하는 게 어때.
좋지, 이번이야말로 이겨서 내 콘서트를 열어주지.
뭘 건거지?
지면 파울로의 비올라를 들어야 되지.
정말 지면 안 되겠군.
톰은 어때. 갤러리는 많을 수록 좋으니깐.
사양하지.
엄청나군. 1M 앞도 안 보여.
이걸로 3일째야.
고로.
얼어... 붙을 것 같아...
쟝... 부탁이야...
위험하군 백설공주.
이 여자 이제 끝이군.
쟝... 나를... 따듯하게...
로스트맨.
왕자님 대역은 사양이네.
백설공주 여기에 잠들다... 인가.
일곱 난쟁이 기분이야.
반지는 정상에 가져가주지.
갓뎀! 이 바보가!
죽어라!
에베레스트도 올라와 버렸군.
여기보다 높은 땅은 지구상 어디에도 없어.
그래 등산 따윈 질려버렸어.
좀 다른 것을 찾아보자고.
백설공주님의 계시(啓示)려나...
저기에 가고 싶어 졌어.
좋군. 우주는 끝이 없으니깐.
OK. OK.
고로, 그대로 내려놔.
위험해!
죽을 뻔했군.
땡큐 고로!
고로 네녀석!
기껏 칭찬해 줬는데 일부러 했지!
미안 미안!
손이 살짝 미끌어졌다고.
정말 잘됐어.
하지만 설마 오빠.
건설회사에 취직할 줄은 몰랐어.
등산과는 완전히 인연을 끊은 것 같고.
누군가도 배워서 조금은 마음을
잡으면 좋을 텐덴 말야.
카즈히코 씨! 지금 갈게요. 기다려요!
엄마, 그럼 다녀올게요.
늦기 전에 돌아올게.
그래. 조심하렴.
정말 가차없는 녀석이야.
누굴 닮은 걸까.
우드브리지 중위, 곧 훈련구역에 들어간다.
Roger.
네녀석 우주왕복선 파일럿 지망이라며
그렇습니다.
꿈꾸는 것은 자유지만
해군에서 거물이 되지않으면
우주에 가는 것은 정말 꿈이지.
제대로 단련해줄 테니 마음 단단히 먹게.
Roger.
왔다. 우드브리지 중위. 미끼역을 맡게.
미안하군 우드브리지.
끝이다.
말도 안 돼.
단념하게 로스트맨.
젠장!
/ 임무완료.
뭐하는 놈이야.
미끼역을 하면서 니키트도 잡아내다니.
방금 전 회의에 참가한 16개국의
수뇌에 의한 공동선언이 채택되었습니다.
이것에 의해 16개국의 우주국이
하나의 조직으로 통합되어
국제우주기관.
International Space Association
통칭 ISA로 정식으로 발족했습니다.
오늘 우리는 역사적은 제1보를 남겼습니다.
우리는 전 인류에게 약속합니다.
ISA는 2032년까지 달에 핵융합로 15기를
건설하여 달의 모래속에 무한히 잠들어있는
헬륨Ⅲ를 원료로
거대발전 시스템을 구축하겠습니다.
달에서 발전된 전기는 마이크로웨이브로 지구로 보내져
세계 각지에 건설될 수신시스템에 의해
에너지가 전세계로 보급되는 겁니다.
이윽고 달에서 보내지는 에너지와 광물자원에 의해
인류의 번영은 새로운 스테이지로 나아갈 겁니다.
한없는 미래를 향한 희망을 가슴에
지금 여기서 정식으로 발표합니다.
차세대 에너지 계획, 프로젝트 명 넥서스입니다.
이봐, 고로.
자네 본사 근무를 거절했다면서.
그래. 난 넥타이 매고 샐러리맨으로
사는 것은 성격에 안 맞어서 말야.
본사 쪽이 급료가 좋잖아
별난 사람이군 자네.
뭐 이쪽은 대환영이야.
뭐라해도 고로는 귀중한 전력이니깐.
자, 마셔마셔.
잔뜩 마시라고.
이런이런.
아, 오줌오줌.
본사는 안 가나?
아깝군. 모처럼의 찬스인데.
어떻게 된 거야 아저씨. 어두운 걸.
고로, 자네 몇 살이 되나?
27인데.
27이라... 평생 일을 닥치는 대로
하고 싶은 50세의 남자
그렇게 살지 않아도 나아갈 수 있는 법, 나의 길.
오, 무샤노코우지 사네아츠의 책을 읽었나?
인텔리로군 고로.
인텔리지만 색골이라고 고로는.
그래그래.
여자에겐 짐승이라고 짐승.
그래! 나는 짐승이다!
짐승이라서 뭐가 나쁘냐!
간다!
신기 대차륜 파트2! 쾅!
넥서스란 사람과 사람과의 연.
인연이라는 뜻을 갖습니다.
이 말을 가슴에 안고
함께갑시다! 우리들의 달!
뉴 프론티어로!
역시 나는 납득 못 해.
뻔히보면서 찬스를 놓치다니.
뭐? 본사근무 이야기야?
됐어 됐어. 나는 달리 하고 싶은 것도 있고.
하고싶은 거?
그래.
아, 그렇군.
사람은 몇 살이 되도 꿈을 포기하면 안 되지.
포기하면 거기서 끝이야.
떨어뜨렸다고 아저씨.
이 길 외엔 내가 살길이 없다.
이 길을 걷겠다.
신문봤어?
우리 회사가 ISA에 우주비행사 후보를 보낸다는데
우리 회사라면 역시 쿠라보치 씨가 가겠지.
쿠라보치 씨라면 우주에서의
건설기계 계발부문의 톱이잖아.
도쿄대 출신의 엘리트지.
이케우치 군, 잘 있었나 쿠라보치일세.
예의 우주비행사 후보 건인데.
사내의 후보자 리스트 체크해보지 않겠나?
물론 내가 들어있는 것은 알지만
달리 어떤 녀석이 들어가 있는지
좀 신경 쓰여서 말이지.
사루와타리 고로?
어째서 현장작업인이 우주비행사 후보에...
어젯밤 너무 마셨군.
夢のも向こうまで
꿈의 저편까지
僕は旅を續けるつもりだよ 君をつれて
나는 여행을 계속할 거야. 너를 데리고
誰かが語った 現實と言う名の物語が
누군가가 말한 현실이라는 이름의 이야기가
答えじゃないぜ
답이 되지 않아.
見えるだろう指さしてよ 微かな明かりが
보이겠지 손으로 가리켜봐 희미한 빛이
はかなくても幻でも見えるだろう
덧되어도 환상이라해도 보이겠지
瞬く星 見知らぬ闇 半分だけ月が笑う
반짝이는 별 알지못하는 어둠 절반만 달이 웃어
寂しくない 悲しくない 僕の旅に君が笑う
외롭지 않은 슬프지 않은 나의 여행에 네가 웃어
Ah~ I want call you scarecrow
夢のも向こうまで
꿈의 저편까지
僕は旅を續けるつもりだよ　君をつれて
나는 여행을 계속할 거야. 너를 데리고